# Документация

## Архитектура приложения и используемые технологии

### Архитектура приложения

Основные компоненты приложения включают:

1. **App.vue**: Главный компонент, который управляет общим состоянием поиска и фильтрации, а также передает эти данные дочерним компонентам.
2. **BlogHeader.vue**: Компонент заголовка блога, который содержит элементы поиска и фильтрации.
3. **Blog.vue**: Основной компонент блога, который отображает список постов на основе поискового запроса и активных тегов.
4. **Modal.vue**: Модальное окно, отображающее подробности поста и комментарии.
5. **FilterComponent.vue**: Компонент, отвечающий за отображение и управление фильтрами.
6. **FilterSection.vue**: Секцию фильтров, которая отображается при активации фильтров.

### Используемые технологии

- **Vue 3**: Основная библиотека для построения пользовательского интерфейса, использующая Composition API.
- **TypeScript**: Язык программирования, расширяющий JavaScript типизацией.
- **Vite**: Современный сборщик и сборка модулей для разработки на Vue.
- **Tailwind CSS**: Утилитарный CSS-фреймворк для стилизации компонентов.

## Инструкция по установке и запуску проекта

### Установка

1. **Клонируйте репозиторий:**

   ```bash
   git clone

   ```

2. **Установите зависимости:**

   ```bash
   npm install

   ```

3. **Запуск в режиме разработки:**

   ```bash
    npm run dev

   ```

4. **Сборка для продакшн:**

   ```bash
    npm run build

   ```

5. **Запуск сборки:**
   ```bash
    npm run serve
   ```
